title Регистрация пользователя

alt Стандартная регистрация пользователя

    Пользователь->Приложение: Нажатая кнопка "Зарегистрироваться" \n и данные, введенные пользователем
    Приложение->Сервер: Данные, введенные пользователем
    
    alt Успешная регистрация
    
        Сервер->Приложение: Код успешной записи данных в базу данных
        Приложение->Пользователь: Страница профиля
    
    else Ошибка регистрация
    
        Сервер->Приложение: Код ошибки записи данных в базу данных
        Приложение->Пользователь: Сообщение об ошибке записи данных в базу данных
    
    end

else Регистрация с помощью социальной сети

    Пользователь->Приложение: Нажатая кнопка "Зарегистрироватся c помощью . . ."
    Приложение->Пользователь: Форма авторизации выбранной социальной сети
    Пользователь->Приложение: Данные, введенные пользователем
    Приложение->Сервер социальной сети: Данные, введенные пользователем

    alt Успешная регистрация
    
        Сервер социальной сети->Приложение: Код успешной авторизации
        Приложение->Пользователь: Страница профиля
    
    else Ошибка регистрация
    
        Сервер социальной сети->Приложение: Код ошибки авторизации
        Приложение->Пользователь: Сообщение об ошибке регистрации
    
    end
end
